之前講到…
係啊，立之
你覺唔覺得我哋公會搞好多活動噉啊？
噉又係喎
好似有之前嘅魔幻巡遊
賞櫻大會同埋bingo
唔止呢啲㗎，淨係要徵美包小姐選舉
你露咗贏上屆冠軍贏咩？
唔係啊，傷心事唔好提喇，算啦
So cool
今年又嚟到呢個熾熱嘅時間喇
妖精尾巴嘅例行活動
全體成員強制性參加嘅
24小時耐力道路錦標賽
今次為大家報道賽事實況嘅就係我
逢星期三出版嘅索沙拉週刊記者傑森
今次嘅賽事
我會又cool又cut噉為大家報讀
大家記住留意最新戰況啊
廿四小時耐力道路錦標賽
嘩，佢出現喇
係呢項比賽未曾輸過嘅紀錄保持者
傑特
聽講佢就係靠保持不敗
嚟抵消做委託嘅成績差到爆，喂
咁認真做咩唧？
我都係聽過吒嘛，睇下傑特佢個樣吖
今年都好似志在必得噉喎
我先唔理咩保持者啊
總之今次一定係我贏啊
不過我未見過任何一個
話自己一定贏到嘅人
最後真係贏到㗎
不過我今次有樣好勁嘅秘密武器
仲話咩秘密武器𡁜？
真係幼稚啊
好啦，開始啦
你仲飲呀？
陣間就要賽跑㗎喇喎
唔幫副駒入定啲油又點跑長途賽啊？
果然係你嘅style吖
不過估唔到大家都會咁有幹勁㗎
因為個個都唔想接受會長嘅懲罰吖嘛
諗返起舊年嘅懲罰都覺得驚
你講嘅懲罰到底係乜嘢啊？
大家安靜啲
咁多位妖精尾巴嘅成員
呢一場係講求各位嘅
智力同體力嘅耐力比賽
希望今日大家可以
發揮出自己真正嘅實力啦
乜跑步都要有智力㗎咩？
唔理點諗，耐力賽都只係需要體力嘅啫
比賽嘅規則好簡單，喺呢度起跑之後
所有參賽者都要跑過指定嘅路線
以伊芙爾山為目標
今年要跑到伊芙爾山嘅山頂
攞走放喺上面嘅飛龍鱗片
然後攞住呢塊鱗片
喺24小時之內一定要返到嚟起點呢度
冇人可以中途退出㗎
既然係妖精尾巴嘅魔導士
就要完成賽事
噉可以幫到大家日後執行委託嘅
我哋今年收到
好多魔導士向我哋提出嘅意見
所以增加咗條比賽規則
就係禁止喺比賽使用飛行魔法
其他波法任用都冇問題
但係我覺得用會精彩啲喎
鬼故呢班人年年都係亂咁嚟㗎咩
最重要嘅當然就係呢個比賽嘅重頭戲啦
今年對跑包尾嘅懲罰係比之前更加恐怖
又係噉樣
會長佢最期待嘅只不過係想睇下邊個輸啫
舊年嘅懲罰令人留下陰影，不過
都係跑包尾嗰個受罰吒嘛
係噉你今年努力啲跑尾二噉咪得囖
雖然你頭先嘅講法理論上係行得通啊
但係我認為噉做太過消極
你有咩意見啊？
既然要參賽，當然就要贏啦
呢套衫係我今次特別訂做
可以減輕肌肉疲勞
就算長跑都冇問題㗎
睇嚟艾爾莎你真係好想贏呢場比賽噉喎
哈比
今日我哋係敵人嚟啊
唔使旨意我特登約你
唔使你講我都知啦，但係…
撞低係邊個頭上，我要搲死佢
黑化喇事不宜遲
比賽好快就要開始喇
請大家各就各位，去起跑線度準備
雷比，你一定要睇我起跑啊
我邊有閒情去睇你先得𠿪？
佢係想叫你睇下佢有幾有型啊，小露
你第一次參加梗係唔知啦
我根本冇可能睇到佢起跑個樣係點樣㗎
準備
開始
睇到喇
最高速度
一開跑即係
記得就以最快速度衝上頭位
我都話睇唔到㗎啦，原來係噉
我都話睇唔到㗎啦
原來係噉
佢唔係𠻺嗎？
呢一個就係我嘅秘密武器啊
火龍之鐵拳人用加速器
伊德、立茲
你哋點可以出謬招㗎？
彗星小姐、雷比小姐，我哋兩個走先啦
今日所有人都係我哋嘅敵人
唔使理佢哋咁多，總之快啲跑啦
今次弊喇，我哋兩個變咗做包尾啊
好啦，究竟今年邊個要受罰呢？
我真係好期待啊
去喇…
衝啊
對唔住啊，哈比，到先喇
鋭士嘅傑特拋離晒所有人啊
然後就到立之
火龍之鐵拳人到加速氣質
就cool到爆炸啊
跟住有艾爾莎、哥葛爾
其他人都跟到實一實啊
到底邊個可以，首先帶出呢？
而家喺呢度，麻煩咗解説嘅米拉珍小姐
講返兩句感想先啦
記得佢…
跑得快得滯，完全影唔到佢啊
去喇…
魔法巨鑊
好輕鬆啫
跌落去啦
我阿住那玩行路唔戴眼就係噉㗎喇
Ice make，地板
噉多位唔好怪我啊，甲女
你正衰人嚟啊
手腕
加雷西人
好辛苦啊
鬼鬼哋飲咁多咩？
你自己咪又跑到扯晒蝦？
估唔到原來我嘅體力已經差咗咁多喇
唔知我哋跑唔跑得到返終點呢？
真係冇用啊
呢啲就係你哋成日飲咁多
同酒去蒲嘅懲罰嚟喇
係咩嚟㗎？
係術式？
弗里德喺度？
佢喺度試住喺賽道上面講得好啱
你想韞住我哋喺度？
就算會長話除咗飛行魔法之外咩都用得
你噉做都好過份啫
我冇話要韞住你哋喎
係咩嚟㗎？
上面寫住「Model
車輛駕駛執照考試問題集」𠸏？
我呢本就係「四元素
Model三級考試問題集」
你到底想我哋做乜嘢啊？
如果你哋想走出呢個術式嘅話
就一定要答晒裏便嘅問題
而且仲要全部答啱晒
咩話？
呢場比賽
會長話過會用到我哋嘅智力同埋體力㗎
係噉我整呢個咁細嘅陷阱出嚟
都唔會有啲咩問題吖
你哋唔好怪我啊，要怪就怪自己啊
等陣先啊，法利德
佢話要怪自己𡁜
得你一個踩中咗術式吒嘛
我哋兩個係畀你連累㗎喎
係噉冇辦法啦，快啲做晒佢啦
你一個人做晒佢啊
噉各位，好對唔住啊
完全冇諗過用魔法，真係犀利啊吓
呢一個術式你…
妖精女王
你嘅感覺果然好敏鋭
竟然避得開術式，我要讚下你，但係…
無端端打亂我嘅節奏
唔教訓你都唔得嘅
又要嘥時間揾返節奏喇
艾爾莎，放返我啊，艾爾莎
艾爾莎唔知避開術式
仲用魔法反擊突破法里德啊
比賽越嚟越混亂
完全估唔到最後結果會係點啊
睇嚟大家都唔想接受懲罰啊
喺伊芙爾山嘅山頂，好似有人影喎
唔通呢個人係…
係傑特啊
真係無驚無險
傑特好順利噉第一個到達山頂攞鱗片啊
佢攞咗飛龍嘅鱗片啊
跟住跑返落山，嚟到氣墊就贏喇
傑特
完全冇減慢到速度啊，跟住係邊個呢？
邊個會係第二呢？
好攰啊，跑唔郁喇，我一定要唞陣先啊
小露，唔可以停低㗎
但係我已經攰到行唔到喇
你畀你自己走先啦，我好快會追上嚟㗎
係噉，我跑住等你啦，陣間見喇
對腳好痛啊
有咩方法可以跑快啲呢？
喺呢個時候可以用嘅星靈係…
打開啦，處女座之門
巴高
你係咪叫我啊？
公主，快啲抱我吖
抱住我跑去伊芙爾山吖
要用最快速度啊
我知道點做喇
好方便啊，即刻全速前進
我起跑喇
係小路？
我跌喇…
放低我，好驚啊
啲水好舒服啊
一浸落去即刻就冇咁攰喇
格雷大人，頭先冇救你好對唔住啊
因為珠比亞太驚會長嘅懲罰喇
所以頭先冇救到格雷大人一個人離開咗嗰度
但係珠比亞而家
喺度不停噉樣責備緊自己啊
珠比亞希望格雷大人嚟到呢個地方嗰陣
可以用呢啲冰水嚟為格雷大人消除疲勞
好似噉樣
哎吔
噉…
噉𠸏？
頭先嗰個係咪珠比亞小姐？
真不愧係使用水魔法嘅人
佢一定係喺浸水令自己覺得冇咁攰嗰陣
唔小心將自己嘅身體同啲河水同化咗啦
珠比亞，係咪喺呢度附近啊？
唔係𠻺嗎？
家駒大人
上啦…
喂，唔係噉玩我𠻺嗎？
哎吔
跑到一半先至嚟冇火都有𠸏？
一定係我全程都去得太盡喇
哥吉爾，你同我死開啊
哥吉爾個衰人吖
可不可以借個火畀我食啊？
比賽到而家過咗半日，話咁快
現在已經係夜深喇
目前為止，好多人都上到伊賀二山山頂
攞走飛龍鱗片開始緊回程
比賽越嚟越緊張喇
終於到山頂喇
嘩，蝦皮
栗子？
唔該晒你啊，立之
我行先喇
你唔好中途落低喎，知道喇
科隆之踢拳
返返嚟24小時內力導路錦標賽直播
而家進入比賽嘅下半段喇
一班魔導士已經攞到飛馭龍嘅鱗片喇
佢哋要返返去起點
即係瑪格洛利亞嘅南口公園
返去終點衝線啊
第一名仍然係傑特
第二名係保持住穩定節奏嘅艾爾莎
佢都跟得好貼下喎
而未追嘅人
包括搏命跑嘅格雷、
路西同埋哥基嘅幾位啊
喺佢哋後面仲有班人不停噉追
呢班model師正陷入混戰狀態
到底邊個會爆咩呢？
今年接受大懲罰嘅人到底係邊個呢？
千祈唔好走開啊
睇嚟佢哋追唔到㗎喇
都喺呢度食嘢唞返下先啦
比賽進入尾聲，完全見唔到傑特喎
可能係跑得太快，影唔到佢喎
之不過，立之佢哋
都不停噉追上第一位喇
咁多位，跑咗成晚辛苦晒喇
喺呢個時候
我哋直播組都要移師去南口公園
霸定個靚位先得喇
唔可以錯過第一名衝線嘅一刻啊
哎吔？
傑多
喂，你瞓喺度做咩啊？
唔好瞓啊，快啲起身啊，傑多
哈比呀？
你仲咁得閒喺呢度瞓覺𠸏？
瞓過龍啊
其他人都爬晒你頭喇，好多謝你啊
哈比
我會好好噉報答你嘅
就快去到終點喇，而家第二位
增持經理喇
好喇，已經見到瑪加洛莉家喇
噉𠸏？
咩嚟㗎？
係傑特？
咦，佢唔係跑緊第一㗎咩？
唔係啩
點解傑特會突然喺我哋後便出現𠸏？
噉唔通我哋幾個，一直都喺度爭緊第一
而唔係爭緊第二呀？
點解𠸏？
原本逃匿嘅傑特突然出喺後便狂追啊
好快啊…
乜嘢都衝晒晒啊
冇咁容易，換裝
為乜要扮兔仔啊？
唔通呢件就佢嘅秘密武器嚟𠸏？
好咁易啊
喂
冇快過𠸏？
居然到第三，跑得咁慢𠸏？
唔通就係靠個樣嚇下人𠸏？
我睇佢
梗係諗住靠個樣嚟改變自己嘅能力啦
你哋唔使旨意同我爭第一啊
喺盡力馬上格洛莉亞嘅同時
佢哋終於平牌喇
接力冠軍將會係佢哋五個之中啊
火龍之鐵拳
唔好講笑喇，換裝
殺死嘅鐵拳冇晒火喇喎
唔通佢冇力再爭冠軍？
我哋可以就噉輸畀佢哋㗎
不愧係立之啊
揸實個拳頭一樣向前衝啊
唔輸得㗎
唔算大啊
今次嘅本軍就係我嚟㗎喇
快啲啊
估佢唔到啊，全部人喺終點前跌低啝
呢個時候好高噉出現嘅
係哈比啊
佢好有型噉嚟緊啊
哈比？
加油啊…
爭少少咋，軍軍要誕生喇
好啦
總理
恭喜晒你啊，哈比
你跑得好好啊
冠軍出現喇
今年嘅24
小時耐力道路錦標賽冠軍係哈比
呢一刻，歷史翻开新嘅一頁喇
哈比，你係最cool嘅
changeable人啊
我最中意隻長頸鹿
你呃人嘅，竟然輸畀佢？
輸畀一隻貓仔？
其實噉嘅結果都幾好玩吖今
次都係多得蝦畀佢叫醒我
係噉冇辦法啦
今次又脆脆地讓個冠軍畀佢
係本體？
逃下路嚕
勁啊
第二名安迪，第三名係夏露露
估唔到今次攞到頭三位嘅
係妖精尾巴最可愛嘅
三人組真係令人意外啊
做咩啊？
啲人趕緊過嚟啊
因為大家都唔想接受懲罰
所以幫手咪衝過嚟啊
我哋唔出第二招喇，痛死人喇
實在太驚人喇
呢班魔導士軍團
喺會長嘅懲罰壓力之下發奮
一口氣衝上終點
艾爾莎都趁住呢個時候過埋終點喇
格雷大人，快啲跑啦
阿爾茲
你哋，快啲啦
今次弊喇，我哋包尾
你哋班人爬我頭做好型先噉講喎
咪講笑啊，神速…
都係…
你發衰人啦
講咗咁耐佢哋終於都衝線喇
四個人一齊衝過終點啊，Go in
咩話？
今年嘅比賽情況真係風迴路轉
簡直係酷中之酷
連比賽結果都一樣咁酷啊
鮑米嘅人竟然係立之、
哥吉爾、格雷、傑特
四人同時鮑米
你哋要接受懲罰
你哋做好晒心理準備㗎喇嘛？
你唔係同我講笑𠻺嗎？
老爷爺啊，不如嚟返場八仔復活戰啦
好冇？
唔追
唔好咁賴貓嗄
身為魔道士，應該知道一言既出
是馬難追，好似捉棋噉舉手不回
我要宣布今年懲罰嘅內容係啲乜嘢喇
聽住，你哋四個…
好啦，你即管講啦，我乜嘢都會做㗎
我先至唔會怕你啲乜嘢懲罰啫
哎吔，好有膽識喎
係噉你而家挖乾淨耳仔同我聽清楚喇
就係要做呢樣嘢喇
你呢本唔係索沙拉週刊嚟𠸏？
索沙拉週刊又點啊？
你哋四個人要做嘅，就係下個星期嘅
索沙拉週刊嘅寫真女郎喇
叫得寫真女郎梗係要影返啲性感相啦
記者會跟住你哋一個星期
做個貼身嘅訪問，鍾唔鍾意呢？
佢哋嘅性感相即係點樣嘅相啊？
我會買一本收藏，買一本功夫
買一本全交，再買一本替格雷大人
一本都唔准買啊
係噉好啦，咁多位巴威男
我哋由呢一秒開始就進行超貼身嘅訪問啦
等埋啊
等你都傻啦
等埋我啊
佢哋仲喺度跑𠸏
睇嚟佢哋仲有好多體力剩噉喎
好犀利啊
你係認真噉諗嘎？
我想睇隔籬大人嘅訪問
係啊，會長
今次比賽我係冠軍
噉你要畀啲咩獎品嚟獎勵我先？
你咪已經收到囖
就係勝利嘅喜悦同大家嘅歡呼聲啊
你唔覺得佢哋係最好嘅獎勵咩？
咪得呢啲吖嘛，淨係咩都冇㗎
真係嘢
為咩喎？
走咗咁耐，吉爾達子終於返嚟喇
佢呢幾年都去咗外面做鬼託
已經好耐冇見過佢喇
好期待快啲見到佢啊，係啊
返到嚟即刻同佢鬥返財
你輸梗過我
今次我會贏㗎，我一定會贏㗎
你有贏過佢咩？
下一集：吉爾達之
哈比，準備慶祝我第一次贏啦，係
我會做好企試你嘅準備
你有冇聽我講嘢㗎？